[음악: '비밀은 없어' OST]
나랑 연애해요
지금 장난해요?
한번 해 봐요, 나랑 같이
연애
예능
[한숨]
(기백) 아니, 오, 온 작가
나랑 예능 해 봤잖아요
지금 내 상태가
그땐 내가 기백 씨를 잘 몰랐고
뭐든 해 봐야 되는 거잖아요
안 그래요?
[한숨]
[기백이 숨을 들이켠다]
'유퀴즈', '히든싱어' 같은
진행자가 필요한
프로그램이라면 모를까
- (우주) 네?
- '나 혼자 산다'는
나 혼자 살질 않아서 어렵겠고
'전참시'는 나 매니저가 없는데
[어이없는 웃음]
[웃음]
(우주) 아니, 이 와중에
야망 있으시네
지금 기백 씨가
유재석, 전현무랑 붙어서
경쟁할 수 있겠어요?
그 사람들 프로예요
그 사람들이 북극곰이라면
지금 기백 씨는
무리에서 이탈한 아기 펭귄 정도?
뒤뚱뒤뚱 아직 걷는 법도 모르는?
[귀여운 효과음]
[익살스러운 효과음]
[펭귄 소리 효과음]
그래서요, 뭐, 어쩌자고요?
연애 예능
[흥미로운 음악]
(우주) 일반인들도 할 수 있는 거고
예능으로서의 기능도 충실하고
무엇보다
기백 씨 있는 그대로의 모습
분명 먹힐 거예요
내가 기백 씨 스위치라면서요
날 이용해요
그럼 나도 송기백 씨를 이용할게요
[흥미로운 음악]
펭귄은 북극곰을
만날 일이 없습니다
(기백) 왜? 남극에 사니까
[카메라 셔터음]
[만족한 신음]
[웃음]
[후루룩거리는 소리]
[휙 하는 효과음]
저...
30분...
예, 뒤에 뵙자고...
제, 제가 마음이 급해서
[휙 하는 효과음]
안녕하세요, 쌤
[우주의 웃음]
[우주의 옅은 신음]
[휙 하는 효과음]
(우주) '서로 믿고 잘해 보자'
한마디면 될걸
(기백) 계약서라는 건
잘해 보자고 쓰고
잘 안됐을 때 꺼내 보는 거죠
(주호) 흠, 네
아, 전
의사지 변호사가 아닌데
왜들 이러시는지
[옅은 웃음]
(기백) 제가 탈억제가
치료되지 않은 상황에서
이 사회생활을 한다, 아니
심지어 방송 촬영을 한다는 것이
가능할까요?
[흥미로운 효과음]
이, 머리가 깨지고
팔다리가 부러져도
(주호) 뭐, 다들 회사에 나가고
학교도 나가고 뭐, 그러는 겁니다
살아 있지 않습니까?
얼마나 좋아요
송기백 씨 죽은 거예요?
- (우주) 으응
- (주호) 응
일단 데이터부터 쌓아 봅시다
스위치를 켠 상태부터
뭐, 부딪쳐서 경험해 봐야죠
[흥미로운 음악]
송기백 씨 스타일
내 스타일
[게임 소리 효과음]
[기백의 재채기 소리]
[후루룩거리는 소리]
[피식하는 웃음]
(하영) 아, 이게 말이 돼?
김정헌을 캐스팅해 놓고
갑자기 컨셉을 엎자고?
아니, 김정헌이
안 하겠다 그럼 어쩔 건데?
- 우리 지금...
- 가진 거라곤 김정헌밖에 없지
그래서 그래
(우주) 하, 우리 지금
벼랑 끝에 있잖아
소비될 대로 소비된
MC 김정헌 말고
못 보던 걸 던져 줘야지
못 보던 게 뭔데?
너 확실한 그림 있는 거야?
김정헌, 송기백
내가 둘 사이에서 재밌을 걸 찾았어
둘이 붙여 놓으면 분명히 뭐가 나와
그렇다고 쳐도
이걸 김정헌이 받아들이겠어?
하죠
[흥미로운 효과음]
네?
[안도하는 숨소리]
(정헌) 국민 사위가
국민 남친 될 기회일 거 같아서
잘 준비하겠습니다
그, 나는 온 작가 믿고 가요
[깊은 숨소리]
[흥미로운 음악]
(이나) 녹화 시작하겠습니다!
[흥미로운 효과음]
스탠바이!
슬레이트 칠게요, 하나, 둘, 셋
(루이)
(유영)
- 안녕하세요?
- 어, 캐리어 제가 들게요
(유영) 어, 좀 무거우실 텐데
[웃으며] 어, 조금 무겁네요
[유영의 웃음]
(성준)
[피식하며] 연 매출...
아, 제 입으로 말하기 쑥스럽긴 한데
음, 쯧, 뭐, 한 100억?
(해리)
- (루이) 안녕하세요?
- (해리) 어, 안녕하세요?
- 어머, 네
(희선)
(여자들) 안녕하세요?
- (성준) 앉으세요, 네
- (루이) 네, 앉을...
네, 다음 출연자 보내 주세요
[서정적인 음악]
- (루이) 어? 오셨는데?
- (해리) 어?
(희선) 아
[출연자들이 저마다 인사한다]
- (유영) 이쪽으로
- (루이) 좀 도와드릴까요?
- (루이) 괜찮다고 하시네
- (해리) 어색하다
(루이) 이쪽에 와서 앉으시죠
- (기백) 아
- (루이) 혼자...
[불편한 숨소리]
일단, 일단 진행시켜
[세련된 음악]
(루이) 어, 오셨다
- (루이) 어, 이쪽이에요, 이쪽
- (해리) 어?
(유영) 어? 정헌 님 아니세요?
- (루이) 안녕하세요?
- (정헌) 아, 예, 예
아, 반갑습니다
[여자들이 저마다 인사한다]
- (희선) 어, 안녕하세요?
- 네, 안녕하세요?
- (정헌) 어?
- (루이) 안녕하세요?
(성준) 아유, 잘, 잘, 잘 보고 있어요
[정헌의 호응]
- (루이) 안녕하세요?
- (성준) 와, 신, 신기하네요
- (정헌) 서 있어야 되나요?
- (해리) 아, 아, 앉아요, 앉아요
(정헌) 아, 네, 앉아도 되나?
[희선의 호응]
[해리의 설렌 말소리]
(채연) 자기소개부터 갈게요
(성준) 안녕하세요? 박성준입니다
[흥미로운 음악]
아, 박수
[루이가 프랑스어로 말한다]
저는 웃는 게 이쁜 사람이 좋아요
(해리) 루이 킴 저분 인스타에서
본 적 있어요
유명하던데
(희선) 저는 능력 있는 남자분?
만나고 싶어요
(성준) 저기, 연 매출
100억 정도면 될까요?
[성준의 어색한 웃음]
[우주와 하영의 피식하는 웃음]
[피식하는 웃음]
[성준의 헛기침]
(해리) 잘 부탁드립니다
언니, 오빠들
(정헌) 저, 기백 씨
먼저...
[발랄한 음악]
(기백) 안녕하십니까?
전 JBC 아나운서 송기백입니다
- (성준) 오
- (루이) 오, 아나운서
[멋쩍은 헛기침]
약 8년 6개월간 재직하던
JBC에서 사고 치고 쫓겨났...
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
[까마귀 울음 효과음]
어, 현재는
백, 으...
[우주의 다급한 신음]
프리한 무직입니다
[해리의 놀란 숨소리]
저...
새로운 곳에서 새로운 사람들과
아, 뭔가를 좀 해 보려고 왔는데
어, 이렇게 사람보다
카메라가 더 많네
(기백) 이런 곳에서 무슨 연애를
하겠다는 거야
[흥미로운 음악]
[까마귀 울음 효과음]
[피식하는 웃음]
어떡해
기적 같은 사랑 하러 왔습니다
(기백) [어색하게 웃으며] 기적!
같네
아, 와
(이나) 취한 거 아니겠죠?
[이나의 걱정 섞인 신음]
(민구) 내가 취할 거 같아, 내가
(해리) 파이팅
[유영의 어색한 웃음]
[익살스러운 효과음]
[정헌의 옅은 신음]
[우주의 옅은 숨소리]
[우주의 옅은 헛기침]
(정헌) 어...
안녕하세요? 김정헌입니다
- (희선) 끝?
- (해리) 어, 우와
[유영의 어색한 웃음]
(우주) 느끼해
뭐래, 티저감인데
아무튼 꾼이야, 김정헌
[음악: 룰라 '프로와 아마추어']
[해리의 어색한 탄성]
(채연) 오케이
개인 인터뷰 진행할게요
편하게들 얘기 나누세요
- 캐리어 어디 있어요?
- (희선) 아, 저쪽에...
(정헌) 아, 그래요?
그럼 제가 들어 드릴게요
- (루이) 캐리어, 아, 이거예요?
- (해리) 어, 저거요
(성준) 캐리어 뭐예요?
제가 들어 드릴게요
(유영) 아, 감사해요, 저거
[어색한 웃음]
너
- 나?
- (우주) 어
약속대로
[귀여운 효과음]
새끼?
잘해야 돼
[흥미로운 효과음]
최고다
어, 그치
[귀여운 효과음]
나 새끼 최고다
[웃으며] 어, 어
[결심한 숨소리]
(채연) 잠깐
[음악이 뚝 끊긴다]
중요한 공지 하나
(정헌) 근데 이거 왜 다시 차?
(민구) 아, 음향 팀에서
핀 마이크 좀 바꾼다고 해서요
[정헌의 호응]
(기백) 아, 이거 제가 할게요
저도 할 줄 알아요
(제작진1) 제가 하는 게 빨라요, 네
[옅은 헛기침]
[정헌의 헛기침]
(정헌) 그, 뭐, 할 만하냐?
(기백) 뭐, 이제 시작이니까
(정헌) 어
야, 근데 진짜 오랜만이다
너랑 나랑 이렇게 서 있는 것도
(우주) 이나야, 이 둘이 이렇게
붙여 놓으면 되겠지?
(정헌) 아, 근데 이 현장이
진짜 참 묘해
그, 너도 그렇고
자꾸 옛날 생각 나게 하네
난 니가 옛날 생각 안 했으면 좋겠다
아니, 내가 그렇게
별로인 인간이었냐?
다들 너무하네, 진짜
내가 별로였어
(정헌) 응?
내가 별로였다고
(제작진2) 네, 선생님
뭐 어려운 거 있으면
나한테 얘기하고
그래도 내가 여기선
도울 일이 많지 않겠냐?
그래
[흥미로운 음악]
(하영) 기백 씨
카메라 안 볼게요
아, 이게 습관이 돼서
아, 죄송합니다
[하영의 옅은 웃음]
[헛기침]
아니, 편하게 앉으셔도 되는데
[익살스러운 효과음]
(기백) 아, 이게
제가 이쪽 얼굴이 잘 나오는 편이라
(하영) 아
(기백) 아, 저 방금 그 말은
편집 부탁드릴게요, 예
(하영) 편집해 달라고 하면
원래 더 안 해 주죠
[흥미로운 음악]
웃기거나 실수거나
무조건 방송 각이잖아요
아, 그쵸, 아, 예능은 그 맛이죠
[하영의 웃음]
(기백) [웃으며] 그쵸, 알아요
일리 있네요
(하영) 편하게
아무 말이나 해도 돼요
제 담당 출연자 밉게 안 만드니까
[옅은 호응]
그래서
누가 제일 마음에 들어요?
만난 지 1시간 만에?
(하영) 응?
아니, 그러니까
알죠, 저도 알죠
우리 그거 하러 왔잖아요
(기백) 만난 지 1시간 만에
'나 너 좋아' 하러
제가 긴장을 좀 많이 했어요
[하영의 웃음]
[기백의 헛기침]
(하영) 이게 긴장할 질문은 아닌데
그럼 좀 더 쉽게
기백 씨는 왜 이 프로에
출연하게 됐어요?
'유퀴즈'는 안 된댔어요
(기백) 아...
[익살스러운 음악]
아, 그러니까, 아, 나는 저기
펭귄이거든요
[펭귄 소리 효과음]
'펭귄'
펭귄이시구나
[귀여운 효과음]
[웃으며] 펭귄
(하영) 이거 뭐, 어떻게 살려야 돼?
[익살스러운 효과음]
아니...
펭귄처럼 귀엽고 뭔가 그
보송보송한 남자로서의 매력을
어필하고자 하는 걸까, 뭘까?
[흥미로운 음악]
[우주의 어색한 웃음]
[기차 소리 효과음]
[한숨]
(우주) 자, 침착하게 생각해 봐요
여기서 기백 씨가
해야 할 일이 뭐예요?
커플이 되어야죠
(기백) 아니, 지금 상황이 이렇다고
내가 맹탕으로 보이나 본데
저 소개팅깨나 해 봤던 놈이에요
여자들이 좋아하는 조건을
꽤나 갖췄다고요
키도 크고
[귀여운 효과음]
학벌 괜찮고
직업도...
좋았었고
포인트가 달라, 포인트가
이건 연애 '예능'이라니까요
[휙 하는 효과음]
시청자들이 좋아하는
남자의 조건을 갖춰야죠
연애 예능도 본질적으로는
사람의 마음을 얻기 위해
몸부림치는
남녀의 승부를 보는 거예요
(우주) 그런 점에서 가장 중요한
첫 번째 조건은
[띵 하는 효과음]
'조건은'
[당당한 음악]
승리
게임이든 미션이든 뭐든
이겨서 쟁취한다
일리 있네요, 네
두 번째는 의리
[흥미로운 효과음]
(우주) 이렇게 사람 모아 놓고
감정으로 지지고 볶는
프로에서는요
감정을 배신하지 않는
어떤 상황에서도 의리 있는 남자가
높은 확률로 인기 있죠
이겼는데 의리도 있어?
안 볼 수가 없지, 응
[흥미로운 효과음]
승리, 의리
아, 물론
비호감 캐릭터로
승부를 보는 사람들도 있는데
그 사람들은 진짜 고수니까
기백 씨는 아직 넘볼 생각 말고요
[당당한 음악]
(우주) 근데 승리와 의리
이건 다 너무 센 에너지란 말이지
그럴 때 뭔가 말랑말랑하게
유도리 있게 딱
[휙 하는 효과음]
반전을 주는 캐릭터를 보여 주면
예능 인기남의 3요소
[휙 하는 효과음]
이름하여 쓰
[귀여운 효과음]
리
[익살스러운 효과음]
[쓱쓱거리는 효과음]
[탁 하는 효과음]
(기백) 승리, 의리, 유도리
유도리는 융통성, 뭐, 상황에 맞게
여유로 승화합시다
그, 일본어의 잔재예요
(우주) 아
[비장한 음악]
[강조하는 효과음]
(채연)
(채연) 여자들 등 뒤에 달린
풍선이 터지면
그 팀은 탈락하게 됩니다
(채연)
(채연) 제공됩니다
[강조하는 효과음]
(해리) 오!
파이팅, 파이팅
[유영의 탄성]
(해리) 파이팅, 파이팅, 파이팅
파이팅!
[강조하는 효과음]
[당당한 음악]
[옅은 신음]
[강조하는 효과음]
[음악: '비밀은 없어' OST]
[호루라기 소리]
[남자들의 몸싸움 소리]
[유영의 당황한 신음]
[여자들의 놀란 신음]
[안타까운 신음]
(기백) 오
[남자들의 몸싸움 소리]
[기백의 힘주는 신음]
[바람 소리 효과음]
[여자들의 놀란 신음]
[기백의 거친 숨소리]
[호루라기 소리]
(우주) 그렇지
오우, 금방 불꽃 튀네요
카메라 돌자마자 연애하란다고
그게 되니?
(우주) 일단 게임으로
경쟁을 붙여야 돼
연애는 쑥스러워도
게임은 안 그렇거든
승부욕 뿜뿜 하다 보면
자연스럽게 연애 감정도 생겨
그렇지, 더
(채연) 자, 여자분들은 이제
남자 출연자 선택해 주세요
(희선) 정헌 씨
[희선의 옅은 신음]
[정헌이 말한다]
아...
기백 씨
저 팔 좀, 내려가게
(기백) 아, 아
[유영의 옅은 웃음]
(유영) 으차
- 잘해 봐요
- (기백) 네
꽉 잡아요
[호루라기 소리]
(해리) 어, 온다
[유영의 놀란 신음]
[여자들의 당황한 신음]
[휙 하는 효과음]
[남자들의 몸싸움 소리]
[우주의 옅은 신음]
[여자들의 애쓰는 소리]
(루이) 터트려!
(루이) 해리 양, 지금!
(유영) 예!
[호루라기 소리]
[유영의 탄성]
[기백의 힘겨운 신음]
(유영) 끝났어, 끝났어
(정헌) 잘했어, 잘했어, 잘했어, 잘했어
[기백의 지친 신음]
(유영) 어, 됐어, 됐어
어, 어, 됐어요, 됐어요
[기백의 지친 신음]
(해리) 와
송기백, 너무 힘쓰지 말고
천천히 하자, 천천히
천천히 하자는 게 무슨 말이야?
아, 그림 만들자고
그림을 만들자고?
(기백) 어, 너 지금 나랑
짜고 치자는 거 같은데
너 사람 잘못 봤어
아, 넌 어떻게 예나 지금이나
호의를 둘리로 받냐?
하여간 말이 안 통해, 진짜
니가 나에 대해 뭘 안다고 떠들어!
(학생 기백) 니가 나에 대해
뭘 안다고 떠들어!
[장면 전환 효과음]
[학생 정헌의 아파하는 신음]
[학생 기백과 학생 정헌의
몸싸움 소리]
[학생 기백의 성난 신음]
[문이 달칵 열린다]
[의미심장한 효과음]
- (학생 정헌) 이씨
- (학생 기백) 야, 이씨
[학생 기백의 힘주는 신음]
(학생 정헌) 아!
[힘겨운 신음]
[유영의 당황한 신음]
[호루라기 소리]
- (희선) 터, 터졌어, 터져, 터져
- 터졌어
(정헌) 1등, 1등, 1등, 1등!
[희선의 탄성]
1등, 1등
- 우리가 1등! 1등!
- (희선) 우리가 이겼다!
[희선의 신난 신음]
(정헌) 1등, 1등
[희선과 정헌의 어색한 웃음]
[거친 숨소리]
아, 됐어요
[정헌과 희선의 웃음]
[거친 숨소리]
(정헌) 1등
(채연) 와, 나 진짜 무슨
액션 영화 보는 줄?
아유, 뭐, 분량은 나오겠네
이야, 송기백 승부욕 미쳤네
야, 지금, 지금
- (하영) 송기백 표정 저거 잘 따라고 해
- (민구) 네
(하영) 와, 김정헌도 좋네
카, 이거지
이게 남자들의
뜨거운 승부지, 그치?
(민구) 네
[잔잔한 음악]
[거친 숨소리]
[한숨]
[출연자들이 저마다 말한다]
(민구) 예, 다들 재정비하고
모일게요, 네
저기, 기백 씨
(기백) 아
(우주) 화장실 부족하면
제작진 숙소 써도 돼요
- 아, 예
- (우주) 네
- (민구) 선배님
- (우주) 어?
(민구) 김정헌 씨 인터뷰
선배님이 진행하실 거죠?
[우주의 망설이는 신음]
- 어, 어
- (민구) 네
[옅은 숨소리]
[파도 소리]
(유영) 어이가 없다, 진짜
니가 나보고 관종이냐며
방송 나가지 말라고
매달리고 울 땐 언제고
넌 그새를 못 참고
딴 여자를 만나냐?
너 진짜 쓰레기야?
하, 어, 나도 지긋지긋해
어, 그래, 헤어지자, 헤어지면, 아!
[휴대 전화를 탁 접는다]
아, 기, 기백 씨
[유영의 한숨]
아, 저, 제가
방해를 했네요
- 다 들었어요?
- 예
제작진한테 말할 거예요?
굳이?
제가 문제를 사서 만드는
타입은 아니라서
[한숨]
(유영) 그럼 저 지금
남자 하나 잃은 건가요?
예, 방금 헤어지셨다고
다 들었습니다
(유영) 하, 아니
기백 씨요
기백 씨 이제
나한테 마음 없겠네요?
원래 없었습니다만
- 네?
기백 씨
저한테 관심 없었어요?
예
그럼 누구...
글쎄요, 그...
아직 잘 모르겠는데
[황당한 숨소리]
아, 제가 유영 씨를 찾아온 거는
이거 드리려고
(기백) 그, 아까 게임 중에
넘어지신 것 같은데, 그
아유, 여기, 아, 다치셨네
예, 제가 지켜 드렸어야 했는데
제가 너무 흥분했어요
미안합니다
(유영) 그럼
기백 씨가 나 한 번 도와줬으니까
나도 뭐, 첫 번째 선택은
무조건 기백 씨 할게요
이왕이면 기백 씨도
첫 번째 선택 나 해 줘요
우리 서로 의리 있게
[당당한 음악]
(우주) 감정을 배신하지 않는
어떤 상황에서도 의리 있는 남자가
높은 확률로 인기 있죠
[강조하는 효과음]
(유영) 치, 이건 또 언제 봤데?
(기백) 아, 이게 보기는
지금 봤습니다, 예...
[의미심장한 음악]
[기백의 어색한 웃음]
(기백) 아유, 뭐
[기백의 웃음]
(정헌) 최유영 씨가 매력 있던데?
유영 씨요?
(정헌) 네, 잘 웃고
성격도 좋아 보이고
(우주) 조희선 씨랑
초반 케미가 좋았잖아요
아, 저는 뭐든 좀
그, 재밌는 게 좋아서
(우주) 아...
유영 씨 쪽이 더 재밌다
아...
씁, 국민 사위 김정헌 씨가
왜 연애 예능 프로에 나올
결심을 했을까요?
(정헌) 음...
[잔잔한 음악]
국민 사위 좋고 국민 MC도 좋고
진짜 다 감사한데요
뭔가
허전하더라고요
그래서 처음으로
뒤를 한번 돌아봤는데
꼭 되찾고 싶은 게 하나 보였어요
아, 뭐, 이렇게 얘기하면은
방송에 못 쓰겠지?
어...
[우주의 옅은 헛기침]
어, 국민 사위 말고
국민 남친 하고 싶어서 나왔습니다
네
(민구) 승리 팀
힌트 받으러 가실게요
(정헌) 괜찮아요?
(희선) 괜찮아요
[희선의 당황한 신음]
(정헌) 어
- 아니, 잡으세요
- (희선) 아
- (정헌) 잡으세요, 네
- (희선) 아, 고마워요
(우주) 아, 이거를
시간 내에 할 수 있나?
[우주의 놀란 신음]
(정헌) 아유
[우주의 당황한 신음]
잘 보고 걸어
- 야, 민구야
- (민구) 예
(우주) 저, 남은 출연자들
뭐 하고 있니?
(민구) 아, 다 짝지어서 나갔어요
(우주) 그래?
남자는 누가 남았어?
송기백이요
누가 붙어 있어?
(민구) 잠깐 쉰다길래
제가 여기만 안내하고 가려고요
그런다고 출연자를 혼자 둬?
[툭 하는 소리]
아휴
(민구) 죄송합니다
[우주의 한숨]
아, 그대로 진행하시죠
(민구) 죄송합니다
[제작진들이 말한다]
아휴, 정신이 하나도 없네
[한숨]
(제작진3) 아, 솔직히
일반 출연자에 김정헌은
양민 학살 아니냐?
(제작진4) 아, 왜, 송기백도 있잖아
[제작진들의 웃음]
(제작진3) '뛰는 형님'
말아먹은 것도 걔라던데
(제작진4) 아, 진짜로?
(제작진3) 메인 작가가 송기백한테
뒷돈이라도 받은 거 아니냐?
(제작진4) 잠깐만
돈 말고 다른 거에 자빠졌나?
(제작진3) 뭐?
- (제작진4) 아니, 뭐
- (제작진3) 뭐?
(제작진3) 아니
아, 뭐, 이상한 생각해?
- (제작진4) 아닌데?
- (우주) 송기백 씨
[다가오는 발소리]
(우주) 어?
아니, 왜 이걸 지금...
안녕하세요? 온우주 작가님
공식적인 만남 이외에
이야기 나누는 건 처음이네요
아니, 무슨 소리를 하는...
어찌나 출연자와 사적인
친목 나누는 걸 극혐하시는지
(기백) 아, 이거 서운할 뻔도 했습니다만
온우주 작가의 대쪽 같은
공사 구별 응원합니다
웬 개 풀 뜯어 먹는...
온우주 작가님은
하시던 대로 하면 됩니다
(기백) 늘 항상 그 모습 그대로
저에게 신경 안 쓰시면 됩니다
(우주) 신경을 안 써요? 내가?
아, 우리가 지금
현장에 사람이 부족해서...
(기백) 괜찮습니다
늘 하던 대로 무관심
친분 없는 무관심
유지해 주십시오
(기백) 가 보세요
가세요, 저 혼자 좀 쉬고 싶으니까
가 보시죠
예, 가세요, 가, 가
- (우주) 아니, 뭐...
- (기백) 가세요
이따 촬영장에서 뵙겠습니다
[깊은 숨소리]
[흥미로운 음악]
[배 엔진음]
(이장) 아따
뱃 생활 30년 만에
저렇게 멀미 심한 사람은
또 처음 보네, 응?
[운백의 구역질 소리]
아, 덩치는 고래도
때려잡게 생겨 갖고 말이여
[운백의 헛구역질 소리]
아, 빨리 나와요, 어서!
[운백의 힘겨운 신음]
더럽게 뭐 하는 거여, 저, 자꾸, 진짜
[울컥한 신음]
(운백) 엄마 미워!
[뱃고동 소리 효과음]
[장면 전환 효과음]
(유정) 연예인들 보면은
촬영하는 데다가
팬들이 막 커피 차 같은 것도
보내고 그러지?
[흥미로운 음악]
(운백) 그치
그런 건 얼마나 하나?
(운백) 어디 보자
[운백의 놀란 숨소리]
120?
'120'?
(운백) 왜?
송기백 팬클럽이라도 하시게?
[귀여운 효과음]
멋있다
멋있어
[귀여운 효과음]
(기백) 뭐? 니, 니가 여길 왜 와?
왔다고?
커피 차?
어딘데?
[숨을 깊게 들이켠다]
커피 한 잔의 여유?
여유가 왔네
(운백) 이씨
[거친 숨소리]
저기...
- 네?
- '커플천국' 촬영장이 어디...
[갈매기 소리]
여기서 이런 거 파시면 안 돼요
(채연) 가요, 가
(운백) 아니, 저, 그게 아니라 그
송기백 형의 동생인데요
아
저 따라와요
(채연) 아, 여기에
꽁초 버리시면 안 돼요
(제작진5) 죄송합니다
(채연) 꽁초 안 돼!
(제작진들) 죄송합니다
[제작진들의 말소리]
송운백
[기백의 옅은 탄성]
(운백) 엄마가 이거 다 만든다고
일도 못 가고 난리였다
[기백의 숨 들이켜는 소리]
[여자들의 말소리]
(기백) 어
[당당한 음악]
[반짝이는 효과음]
가자
어?
(운백) 뭐 해?
[늘어지는 음악]
[제작진들의 말소리]
[익살스러운 효과음]
[총소리 효과음]
(운백) 덩치는 산만 해 가지고
이것도 못 끄냐?
운동 좀 해라
(기백) 아니
잠깐만
[기백의 옅은 숨소리]
모자라진 않으려나? 흠
- (제작진들) 잘 먹겠습니다
- (미라) 네, 맛있게 드세요, 네
- (제작진6) 고맙습니다
- (미라, 형택) 네, 맛있게 드세요
(미라) 많이 드세요
[웃으며] 네
오버하지 말라니까
무슨 뭐, 연예인이라고 티 내, 지금?
[미라의 웃음]
어머, 이건 뭐야?
(정헌) 쪽팔리게
배너는 또 왜 한 거야?
티 나니? 다행이다
(해리) 이런 거 테레비에서만 봤는데
오빠 진짜 멋있어요
(희선) 정헌 씨 진짜
클래스가 다르네요
뭐, 다르죠, 네
아, 얼른 맛있게 드세요
(유영) 잘 먹겠습니다
[해리의 옅은 신음]
- (미라) 맛있게 드세요, 네
- (형택) 맛있게 드세요
(운백) 아이, 뭐 해?
(기백) 아니, 엄마가 일도 못 하시고
밤새 만들었다며
아이, 상할까 봐 그래, 상할까 봐
(운백) 아니
아까운 거야, 쪽팔린 거야?
야, 쪽팔리기는
나중에 먹을 거야
아, 이 형
지금 창피해서 그런 거잖아
(운백) 아나, 진짜
아이씨, 이걸 또 짊어지고 온
내가 등신이지, 씨
- (민구) 아이, 형, 뭐예요?
- 야, 야, 뭐...
- (민구) 식혜예요?
- (제작진6) 응?
- (기백) 예...
- (민구) 야, 저 한 잔만 따라 주세요
- (제작진6) 어?
- (기백) 아, 예
(민구) 이거 집에서
직접 다 만드신 거예요?
예, 예, 그렇죠
[민구의 웃음]
(제작진6) 어, 이거 진짜
수제 식혜예요?
[흥미로운 음악]
- 예, 편하게 드세요
- (제작진6) 우와
완전 대박
[민구의 탄성]
(제작진6) 오, 우와, 대박
(기백) 편하게 드세요
편하게 드세요
[제작진들의 말소리]
- (제작진6) 야, 성현아, 와 봐
- (제작진7) 와, 식혜다
(제작진6) 수제 식혜래
와, 대박, 대박, 완전 대박
[제작진들이 저마다 말한다]
- 이나야, 금비랑 절로 가, 어
- (이나) 네, 네, 네
어, 이쪽으로 오세요
- (금비) 아...
- (이나) 이쪽으로 오세요
[흥미로운 음악]
[제작진들이 저마다 말한다]
(제작진8) 이거 식혜 맛있네
(채연) 응, 밥 잘 챙겨 먹고
응, 그래
응
[통화 종료음]
(채연) 아, 깜짝이야
뭐지?
(운백) 아...
전 아까 송기백 형의 동생입니다
- 안녕하세요?
- 네
뭐 할 말 있어요?
(운백) 이거 드세요
저기요
네
(채연) 시간 있어요?
- 예?
- 시간 있냐고요
[음악: '비밀은 없어' OST]
[당황한 신음]
(운백) 아...
[제작진들이 저마다 말한다]
(제작진9) 먹어, 먹어, 먹어, 먹어
야, 먹어
[헛기침]
저, 여기 식혜도 있는데
(제작진9) 어, 너무 잘 먹었습니다
[기백의 호응]
- (제작진9) 아, 예, 감사합니다
- (기백) 예, 고맙습니다
- (기백) 아, 고마워요
- (이나) 최고예요
- (기백) 예, 고맙습니다
- (금비) 감사합니다
(우주) 오, 기백 씨 인기 많네
다 나갔네
[옅은 호응]
[달려오는 발소리]
(유영) 어?
아, 다 먹었네, 아쉽다
(기백) 이거 하나 남았네요
청귤 주스예요
드세요
(유영) 고마워요
아, 귀엽다
아, 얘들아, 저
저녁 일정 준비는 다 했지?
- (금비) 네, 네
- (이나) 아, 아, 저는 지금...
- (이나) 네, 거의 끝났어요
- (유영) 기백 씨, 여기 김치
(기백) 네
[카메라 셔터음]
[유영의 웃음]
(유영) 한 번 더, 한 번 더
김치
[카메라 셔터음]
(채연) 오늘 공식 일정
여기까지고요
남자분들은 뭐
숙소로 돌아가셔도 되고
남아서들 편하게
마시고 노셔도 돼요
수고하셨습니다
[사람들이 저마다 인사한다]
- (성준) 짠 할까? 자
- (유영) 어?
(출연자들) 짠!
[술잔 부딪치는 소리]
(이나) 어? 어, 저희가 할게요
(운백) 아, 아니에요
제가 할 일입니다
(민구) 채 PD님이 일손 모자라다고
어디서 주워 왔어
[민구의 피식하는 웃음]
(이나) 아
(운백) 제 발로 온 건데요
[민구의 놀란 신음]
막배도 끊겼고
(희선) 오, 잘 드시네요
어디 가냐?
아니, 촬영 다 끝났다잖아
가 보려고
끝나긴 뭐가 끝나
- 안 끝났어
- (기백) 어?
(정헌) 뭐, 제작진도 빠졌겠다
지금부터가 진짜다
- (유영) 저도 한 잔 주세요
- (정헌) 아
[카메라 작동음]
[고양이 소리]
(해리) 짠
- (해리) 짠
- (루이) 짠
(성준) 아, 기백 씨
제가 한잔 드릴게요
(기백) 아, 저 괜찮습니다
아, 술 잘 못해요?
아니, 저는 속이 좀 안 좋아서요
(성준) 아이고
(유영) 근데
남자들끼리 충격적인
공통점이 있다는 게 뭘까요?
(채연) 중요한 공지 하나
여기 네 명의 남성 출연자들에게는
충격적인 공통점이 하나 있습니다
그 공통점을 찾아내세요
정답을 맞힌 출연자들에게는
어마어마한 베네핏이 제공됩니다
서로 아는 사이인가?
(유영) 아, 군대?
전 육군
- 난 해병
- 난 면제인데?
난 공군
- (유영) 아...
- (해리) MBTI
- 나 ENTJ
- ISFP
- 그게 뭐야?
- 몰라
(희선) 생일?
생일이 같을 수도 있나?
- 난 10월
- 오, 나도 10월
오, 나도 10월인데?
(희선) 오?
(기백) 9월
[루이의 한숨]
(정헌) 쉽게 찾을 수 있는 답이면은
이렇게 미션까지 해 가면서
긴장감을 주진 않죠
아니, 본인들도 모르는 공통점을
우리가 어떻게 찾아
(유영) 이럴 때일수록 우리가 좀
똘똘 뭉쳐야 되는 거 아니겠어요?
정헌 씨
희선 언니랑 받은 힌트 뭐예요?
- 알려 주면 안 돼요?
- 네?
아, 오케이
(희선) 아니, 뭐, 이럴 때일수록
집단 지성이 필요하긴 하지
[해리의 옅은 탄성]
(희선) 자
[흥미로운 효과음]
[고양이 소리 효과음]
(성준) 뭐야, 이거?
(희선) '아이 돈 노'
아는 사람 없어요?
- 자기 몰라?
- (해리) 모르겠다
어디서 많이 본 고양이인데
[모기 소리]
- (해리) 오, 깜짝아
- (성준) 아니, 아이, 근데
모기가 왜 이렇게 많아, 이거?
아이씨, 아, 잠깐만
(해리) 어우
[칙 하는 소리]
[출연자들의 놀란 신음]
(성준) 아니, 모기가, 씨
(해리) 오빠, 좀
[정헌과 루이가 말한다]
[모기 소리]
[의미심장한 음악]
(성준) 어, 잠깐, 여기, 여기
어, 여기 있다, 여기 있다
여기 있다, 여기 있다
[재채기 소리]
(성준) 아이고
[기백의 콜록거리는 소리]
쏘리, 괜찮아요?
[의미심장한 음악]
아니요
안 괜찮아요
(성준) 아니, 아, 그, 그
그, 아까 속 안 좋다고...
(해리) 아, 아
언니, 오빠야들, 우리 노래 부르자
[어색한 웃음]
(하영) 해리는 김정헌이지?
(민구) 사전 인터뷰 때
떠보긴 했는데
김정헌 팬이라고 하긴 했어요
[흥미로운 음악]
(하영) 오케이, 삼각?
(채연) 이쪽 조금만 키워 봐 봐
희선, 성준은 진즉에 이어진 거 같고
씁, 최유영
아, 분명 김정헌인데
송기백을 묘하게 본단 말이야
[흥미로운 음악]
김정헌, 송기백, 최유영이면
한 번은 해 볼만 한데?
메인 삼각으로
(민구) 김정헌이
그 장단에 맞추겠어요?
대놓고 여우짓인 거 뻔한데?
(함께) 재밌잖아
[신나는 반주 음악이 흘러나온다]
(정헌, 유영) ♪ 라라 ♪
(유영) ♪ 라라라라라라 라라라 ♪
(정헌) ♪ 말을 원해도
다 니 귓가에 해 줄게 ♪
- ♪ 워 아이 니 ♪
(유영) ♪ 너의 입술로 ♪
♪ 말해 부드럽게 말해
빨리 나의 귓가로 ♪
(유영) ♪ 말해 부드럽게 말해 ♪
- 이나 갔지?
- 네, 예약 번호 눌러 놓고 온댔어요
오케이, 가 보자
회심의 이스터 에그인데
눈치 좀 채 주라
[해리의 탄성]
[신나는 반주 음악이 흘러나온다]
(해리) 이 노래 누구 노래예요?
어? 난 아닌데
(루이) 아, 근데 나 왜 이 노래 알지?
나도 왜 알지, 이거?
오케이
(학생 기백) ♪ 나는 나는
모든 것을 할 수가 있어 ♪
♪ 너가 나를
사랑하게 할 수도 있고 ♪
(학생 정헌) ♪ 너를
감동시킬 수 있으며 ♪
♪ 모든 사랑을 만들어서
줄 수도 있지 ♪
♪ 내게로 오게 하고
사랑받을 수 있어 ♪
♪ 나는 어렵다고 생각 안 해 ♪
♪ 난 너와 헤어질 때를
너를 떠나는 법도 ♪
♪ 모르는 게 없어 다 알아 ♪
(초희) ♪ 우린 우연 섞인
장난 속에서 ♪
♪ 처음 만나 얘길 했지 ♪
(유영) ♪ 너의 말이 나의 마음을 ♪
♪ 사로잡을 수 있었어 ♪
[강조하는 효과음]
[유영이 계속 노래를 부른다]
야, 근데 오랜만에 부르니까 재밌다?
니가 예약했냐?
아휴, 예능은 분량 따먹기다
(정헌) 너 그 원샷 받던 뉴스를
생각하지 말라고요
친구가 얘기하면 좀 들어라
(정헌) ♪ 너를 믿고 싶었기에 ♪
♪ 내 눈물이 더 큰 거야 ♪
♪ 이 세상과 바꿀 수 ♪
♪ 없다고도 생각했어 ♪
- (유영) 하...
- ♪ 누구에게 내 마음을 말할까 ♪
♪ 내 진실을 알아줄까 ♪
- (기백) ♪ 내가 너무... ♪
- (채연) 다들 꽤 취한 거 같지?
(이나) 아, 지금 다 꼬알라예요
(하영) 음, 타이밍 좋네
[강조하는 효과음]
문자 보내
(기백) ♪ 생각할지 몰라서 ♪
- (해리) 핸드폰 문자, 문자, 핸드폰
- (기백) ♪ 나도 ♪
♪ 세상에 나가고 싶어 ♪
♪ 당당히 내 꿈들을 ♪
♪ 보여 줘야 해 ♪
♪ 그토록 오랫동안 움츠렸던... ♪
와, 잘한다
프로다, 프로, 어
오빠 완전 가수 아니에요, 가수?
고막 남친
[출연자들의 탄성]
(희선) 너무 잘한다
[한숨]
(기백) ♪ 날고 싶어 ♪
[반주기 속 환호가 흘러나온다]
(해리) 오, 감동, 진짜 감동
[숨 들이켜는 소리]
(희선) 노래 진짜 잘하네
[만족한 숨소리]
[흥미로운 음악]
- (채연) 그거 공용 폰이지?
- (민구) 네
벌써 메시지 왔어?
박성준이요
'조희선 님의 지적이고
청초한 첫인상에'
(민구) '캄캄하던 제 마음속엔
100억 개의 별이 떴습니다'
(하영) '100억 개', 100억 매출?
[민구의 웃음]
익명이라니까 꼭 티를 내
그 메시지 온 거 잘 취합해서
각자 뿌려 줘
(민구) 네
- 이나야
- (이나) 네
민구야, 핸드폰 좀
송기백은?
(하영) 송기백은 아직
정신 못 차렸죠
최유영 쪽으로 밀어야지
(이나) 송기백은 이미 최유영
좋아하는 거 같던데요?
(채연) 그래? 왜?
(이나) 아까 간식 먹을 때요
우주 언니, 보셨죠?
같이 계셨잖아요
어, 어, 어
청귤 주스예요
드세요
[유영의 옅은 웃음]
(유영) 고마워요
귀엽다
(하영) 오, 그랬어?
송기백 꽤 진심인가 보네
아깐 카메라도 안 돌았는데
(채연) 근데 왜 송기백만
문자 안 하는 거야?
[경쾌한 반주 음악이 흘러나온다]
(유영) 이왕이면 기백 씨도
첫 번째 선택 나 해 줘요
우리 서로 의리 있게
(해리) ♪ 귀여워 귀여워 ♪
♪ 웃을 때 귀여워 ♪
[희선의 탄성]
♪ 너무 귀여운 나만의 연인 그대 ♪
[유영의 깊은 숨소리]
♪ 멋있어 멋있어 ♪
[옅은 웃음]
[익살스러운 음악]
[아기 웃음 효과음]
[유영의 옅은 숨소리]
(해리) ♪ 같아 요즘 수영 배워 ♪
[흥미로운 음악]
[휴대 전화 조작음]
[강조하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[옅은 한숨]
[숨을 들이켠다]
[익살스러운 효과음]
[거친 숨소리]
[야릇한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[의미심장한 음악]
(민구) 응? 뭐야?
(채연) 응?
[익살스러운 효과음]
김?
(이나) 아, 잘생김이네
(하영) 예쁘게 생김이겠지
뭐 더 없어요?
(채연) 아, 뭐야, 뭘 어쩌라고
(하영) 덜 보낸 거 아니에요
이 정도면?
(민구) 이나야, 가서 최유영 씨
김 묻었는지 확인하고 와
(이나) 제가요?
(민구) 니가 해라
[키보드 소리]
(루이) 루이 킴이라고 합니다
음, 편하게 루이라고
불러 주셔도 돼요
어, 한국 나이로는 서른이고요
(성준) 현재 남성 스트릿 브랜...
[키보드 소리]
(우주) 응?
음
[한숨]
[기백의 애쓰는 신음]
[여자들의 놀란 신음]
[기백의 거친 숨소리]
[잔잔한 음악]
[영상 속 채연이 말한다]
[여자들의 놀란 신음]
[기백의 애쓰는 신음]
[피식하는 웃음]
[옅은 웃음]
[거친 숨소리]
[우주의 옅은 한숨]
[늘어지며 끊기는 음악]
(우주) 어, 깜짝이야, 아
아, 깜짝 놀랐네
[우주의 헛기침]
(채연) 씁
쟤들은 연애하러 왔고
우리는 예능 하러 왔어요, 알죠?
아니, 뭔, 하, 당연한 소리를 해
[키보드 소리]
(채연) 작가가 출연자
너무 예쁘게 보지도 말고
너무 밉게도 보지 말고
작가 눈깔은
[익살스러운 효과음]
멜로 하면 안 돼요
하, 뭔 소리야, 참 나
아휴
하영이가 송기백
제대로 몬댔으니까
너도 정신 딱 차려
- 아휴, 무슨...
- (채연) 예?
[잔잔한 음악]
[옅은 신음]
[헛기침]
[깊은 숨소리]
[파도 소리]
[갈매기 소리]
[새 지저귀는 소리]
(하영) 기백 씨
메시지 한 통도 못 받았죠?
근데
대체 무슨 생각으로
그런 메시지를 보낸 거예요?
저도 그러고 싶지가 않았어요
본인이 그렇게 써 놓고?
[하영의 웃음]
(하영) 뭔 소리예요, 어디 아파요?
미안합니다
엉뚱한 컨셉 잡는 것도 좋은데
어느 정도 의미 전달은 돼야죠
(하영) 어우, 진짜
쌩뚱맞은 것도 정도가 있지
아, 카메라 꺼 봐, 꺼 봐
(하영) 아직 우리 시간 있어요
하, 인터뷰는 뭐
언제 따도 충분하고
긴장하지 말고 편하게 해요
기백 씨 지금
기백 씨 역할 잘하고 있어요
제 역할이요?
김정헌을 자극하고 있잖아요
제 역할이
김정헌 자극제란 말인가요?
(하영) 그게 기백 씨 무기예요
앞으로도 김정헌 옆에
딱 붙어 있어요
가능하면 뭐
어, 빌런도 나쁘지 않고
[무거운 음악]
방송 아시잖아요
조연일수록 눈에 띄는
이미지 메이킹은
언제나 유리한 거
[한숨]
(우주) 송기백 씨
기백 씨 충분히 잘하고 있어요
그런가요?
제가 제 역할을
잘 해내고 있는 건가요?
그럼요
[한숨]
온우주 작가
온 작가가 나에게서 본
가능성은 뭐였어요?
말했잖아요, 난
기백 씨 마음속에 있는
감정과 진심이라면...
(기백) 그거 말고
진짜 목적
(우주) 네?
됐습니다
(우주) 아니...
[경쾌한 음악]
(채연) 어, 험한 산은 아니니까
그냥 가벼운
커플 산행이다 생각하시고
길 따라 올라가시면 되고요
저희가 만들어 놓은
산책로 따라 가시다 보면은
파란 창고가 하나 나올 텐데
그 안에 가시면
퀴즈에 대한 힌트가 있으니까
그거 가져오시면 돼요
(이나) 자, 출발하실게요
(유영) 아, 제비뽑기로
팀을 정할 줄은 몰랐네
기백 씨, 우리 인연은
인연인가 봐요
인연은 있고
의리는 없네요
(유영) 어우, 여기 휴대폰이
잘 안 터지더라고요
제가 메시지 보냈는데
어떻게 된 거지?
(유영) 아, 빨리 갈까요?
(해리) 산행이라더니
분위기가 왜 이렇게 으스스해요?
어, 그냥 보통 산행은 아닌가 보죠
(유영) 어? 우리도
정헌 씨 따라갈까요?
아니요
우리는 우리 갈 길 가죠
(유영) 네?
어, 아니, 다 절로 가는데, 기백 씨
[의미심장한 음악]
[무전기 작동음]
커플 산행 스타트
(채연) 분위기는 살살 잡고
창고 쪽으로 몰아
특효 팀 대기 잘 시켰지?
아, 저기가 편해 보이는데
일로 가는 게 나을 거예요
나 믿어 봐요
(유영) 아이...
[방울 소리]
[기계 작동음]
(민구) 운백 씨, 운백 씨
여기다 하지 말고 저쪽에다 해야죠
(운백) 예
[기계 작동음]
운백, 운백 씨
(민구) 가까이에 하지 말고
저 멀리다 해야죠
알겠어요
[기계 작동음]
어? 온다
- (이나) 올라온다
- (민구) 야, 숨어!
[방울 소리]
[음산한 음악]
[으스스한 소리가 흘러나온다]
[유영의 긴장한 신음]
(유영) 아유, 참
여기 분위기가 왜 이래?
갑자기 춥지 않아요?
(기백) 아, 이, 이, 이게 사실
예능에서 흔히 쓰이는
그, 몰래 카메라 같은 건데
당황하지 말고
저만 잘 따, 따라와요
[기백의 옅은 숨소리]
(유영) 아, 따라는 가는데
[무서운 음악]
아휴
[비명]
- (기백) 왜?
- 어우, 깜짝이야
어, 기백 씨 얼굴
응? 내 얼, 내 얼굴, 내 얼굴 왜요?
[유영의 한숨]
- 왜, 왜?
- 아, 빨리 따라와요
- 어? 아니, 왜요?
- (유영) 빨리 와요
왜요? 내 얼굴이 왜, 왜...
(기백) 같이 가요
(유영) 어, 만지지 마요
[기백의 당황한 신음]
(기백) 네? 아니, 왜요?
- 박성준 쪽으로 이동
- (유영) 아이, 진짜, 놀라라
(기백) 아, 내 얼굴이 왜요?
(유영) 아, 기백 씨
길도 없는데
계속 이렇게 들어가도 돼요?
아, 아, 나 이런 거
진짜 싫고 무서운데
아, 기백 씨, 그만 가요
아, 아니, 기백 씨
아, 그냥 내려가자고요, 예?
30분만 가면
있는 거리라고 했으니까
창고까지만 가 보죠
(기백) 힌트는 얻어야죠
내가 있으니까
걱정하지 말아요
[유영의 한숨]
난 기백 씨 얼굴이 더 무서워요
(유영) 진짜
우리는 할 수 있어요, 그러니까
힌트만, 어? 힌트까지만
(유영) 아...
[무서운 음악-계속]
[산새 울음]
- (유영) 같이 가요
- (기백) 네, 네
[기백의 한숨]
[기백의 당황한 신음]
(유영) 무서워요
(기백) 아니, 괜찮아요
괜찮을 거예요
(유영) 어?
[바스락하는 소리]
[기백과 유영의 비명]
- 아, 왜, 왜, 왜?
- (기백) 아, 어!
(유영) 아, 아, 기백 씨!
[기백의 당황한 신음]
(유영) 기백 씨!
[의미심장한 음악]
[물소리]
[제작진들의 웅성거리는 소리]
굴러떨어졌다고요? 어디서?
아니, 저희는 그냥
빨간색 줄만 따라갔는데
(유영) 이게...
(채연) 아니, 112
아, 아니, 11, 119부터 신고
아니, 아니야, 아니야
너희는 유영 씨 카메라
메모리부터 확인해 봐 봐
[우주의 다급한 숨소리]
야, 온우주
야, 온우주, 어디 가?
[밤새 울음]
(우주) 송기백 씨
송기백 씨!
아, 어디 있는 거야
하, 송기백 씨!
아!
[우주의 아파하는 신음]
(우주) 송기백 씨
어디 있어요, 송기백 씨!
아, 네, 여기
성악산 주차장 쪽 입구인데요
(금비) 네, 아무리 찾아봐도 없어요
(하영) 저쪽 방향
아무리 찾아도 없어요
(채연) 아, 미치겠다, 진짜
(운백) 조난당했다는 사람
우리 형이에요?
죄송합니다
걱정 마세요
아이, 쪽팔리게 이런 데서
죽을 인간 절대 아니에요
[한숨]
(정헌) 채 PD님
예
(정헌) 진짜 준비 제대로 안 해요?
죄송해요
근데
충분히 시뮬레이션했던 부분이고
저도 몇 번이나 답사했었는데
[한숨]
(정헌) 지금
산에서 출연자 낙오되고
메인 작가 대책도 없이
산으로 들어가고
채연 PD 지금 이 현장
책임자 아니에요?
죄송해요
제가 드릴 말씀이 없어요
그러니까 온 작...
(정헌) 당장 낙오된 사람들 다 찾아와요
안 그러면 나 이 프로그램
먼지 한 톨 안 남기고
다 뒤집어엎어 버릴 테니까
[밤새 울음]
[우주의 힘겨운 신음]
(우주) 기백 씨
아, 기백 씨 어디 있어요
[바스락거리는 소리]
어우, 깜짝이야
기백 씨
아, 송기백 씨 어디 있어요?
[바스락거리는 소리]
[놀란 신음]
아, 진짜...
송기백 씨!
아이...
(우주) 어?
[의미심장한 음악]
어?
신발
[당황한 숨소리]
[바스락거리는 소리]
어?
[긴장한 숨소리]
[다가오는 바스락거리는 소리]
[의미심장한 효과음]
(기백) 어?
[비명]
[기백의 당황한 신음]
[우주의 놀란 신음]
[기백과 우주의 당황한 신음]
- 어?
[당황한 숨소리]
[안도하는 신음]
[한숨]
[우주의 당황한 신음]
(우주) 아이...
살짝 접질린 거라 괜찮아요, 좀 쉬면
아니...
아! 아, 아파, 아
아유, 미안하다, 야
(우주) 아유...
[우주의 옅은 신음]
우리 싸웠어요?
아니요
근데 기백 씨는
날 쳐다보지도 않고
아까 했던 말은 뭐고
생각해 보면 어제부터
진짜 왜 그러는 거예요?
온 작가는 후회 안 해요?
[숨 들이켜는 소리]
[애잔한 음악]
(기백) 지금 나는
온우주 작가의 계획대로
잘 흘러가고 있어요?
뭐든 해 보자고
해 보고 싶지 않냐고
그 말에 나는 마음이 떨렸어요
(기백) 남들은 다 끝이라고 하는데
당신은 시작을 하자고 하니까
(기백) 근데 그 시작이
누군가의 도구가 되는 거였다니
(우주) 그게 무슨 소리예요?
내가 언제 기백 씨를
도구로 이용했다고...
김정헌 때문이잖아요
(기백) 모두가 프로인 이 판에서
김정헌을 예측 불가하게 자극할
아마추어
[어이없는 숨소리]
그게 송기백인 거죠
지금
뭔가 단단히 오해를 하고 있는데
(기백) 서운합니다
다 알겠는데
온 작가한테 너무너무 서운해요
(기백) 근데
내가 왜 서운한지 모르겠어요
온 작가가 나한테서 본
가능성은 뭐였어요?
대체 뭘 본 거예요?
설레었으니까
그리고 지금도
설레니까요
[음악: '비밀은 없어' OST]
[음악: '비밀은 없어' OST-계속]
(기백) 미안합니다
난 그게 진짜 사랑이라고
생각한 적이 없어요
(채연) 우리의 새로운 멤버를
환영해 주시길 부탁드립니다
(하영) 초특급 메기녀 맞네
(초희) 지금 여기 마음에 둔 사람
있어?
(우주) 괜찮아? 힘들면 얘기해
나한테 해도 되고
(정헌) 점점 더 좋아지네요
옛날보다 훨씬 더
(우주) 그냥 말해요, 참지 말고
(기백) 아파, 어? 속상해
[기백의 고함]
하고 싶은 게 있는데
(채연) 우주야, 진짜 큰일 났어